Síncrono
  a proxima tarefa só inicia quando a atual termina
Assíncrono
  pode ter ter tarefas em execução no mesmo tempo.

promises
  * objeto de processamento assíncrono.
  * promise, inicialmente seu valor é desconhecido, ela pode, então,
    ser resolved ou rejected.
  * Promises é uma "promessa", que será ou não executada posteriormente.
    Se executada:
      ela é Resolved, usando o .then()
    Não executada:
      ela é rejected, usando .catch()
  * exemplo:
    imagine um ingresso de um show, ele é uma promise,
    no dia pode ou não acontecer ( executar )

promises etapas:
  1) pending -> pendente
  2) fulfilled -> completado
  3) rejected -> refected